最近は注文が少なくて
退屈だ
今までが忙しすぎた
まるでブラック
我々を働かせすぎた
動物保護団体…
いや　何らかの団体に訴えれば
正当の対価がもらえるんじゃないか？
へえ　お前はずいぶんと人間的な
ことを言うようになったな
我々にも権利が必要だ
昨今ネコは尊厳を認められるべき
存在であって　人間の所有物にあらず
そういう風潮だ
ネコはネコだ　俺は
出過ぎた主張だと思うな
ただ我々が尊厳に
値する存在であることには同意する
まあ
彼らにも見習ってほしいが
我々獣類と違って
毛無の裸動物は薄情だ
所詮彼らに期待するのは
ムダなのかもしれない
みんな　ご飯だよ
おこたに入ってるとさ
なんか…
アイスが食べたくなるよね
嫌だ　ばばのケチ！
アイス食べる！
ダメです
嫌じゃん！
ホントなら今頃　テレビでつまらない
ニュースが流れてて
ちょうど母ちゃんのまずい
ご飯が出てくる頃か
あの母ちゃん　俺らをひどく
毛嫌いしてたな
あれは抜け落ちた毛と埃の区別も
つかないような人間だった
家に帰りたいな
またいつもの
ないものねだりが始まったね
まったくこの子は
何も分かっちゃいない
そうかな？瑞穂ももう
16　だ
ネコなら子供ぐらい
産んでなきゃ道理に合わん
おっと　現代的じゃないね
何らかの団体が黙ってないぞ
ほっとけ
瑞穂はまだ子供
私たちがいなきゃ
生きていけないんだから
よし　アイス食べよう
これあげるから
ダメ　帰ってきたら
今度は何を持って
来いって？
アイスだとさ
いつまでに？
今すぐって
間に合うの？
何とかやってみるよ
そこにいるのは
戦士志願者か？
いえ　僕らは…
なら何をしに来た！
僕たちは…　あのですね…
そのつまり…
セイジ君と
仲直りしてほしいんだ
あんたらの喧嘩に
みんな迷惑してるからね
「この世界」は　我と我が弟との
果し合いがあるのみ！
間に合った
巻き込まれたくなければ
「この世界」から
立ち去れ！
お～怖っ
さあ　どうしよっか
言ったろ
こうなるって
君の双子のお兄さんは
ずいぶんとその…
気難しそうな人だね
ああ
俺と違って
ホント心の狭いやつなんだ
でもさ　喧嘩の原因が
髪の毛一本ってホントなの？
そうなんだ
俺が　11　万
635　本で
ソウが　11
万　634　本
俺のほうが一本多いんだ
百万回数えたから
間違いない
まさに不毛な争いね
俺もそう思う
向こうが素直に負けを
認めれば　済む話なんだがね
でも　長良も瑞穂も
来てくれてありがとう
希に相談して正解だった
やれるだけやってみるよ
うんうん
巻き込まれて困ってたの
あき先生もどこか行っちゃうし
ああ？
んだよ　その目は
別に　いつまで
そうしてるのかなって
うるせえな
子供かよ
くそ！
チッ　かわいくねえな
どいつもこいつも
哀れなやつだ
相手にされなくて
すねてふてくされて
大方希に振られたんだろ
こいつにあの子は
落とせない
言ってやるな
「この世界」を変えるには
あの双子の能力が必要だ
でも
どちらか片方でいい
どすこい！
違う！よく見ていろ！
加賀二等兵　やってみろ
どすこい！
貴様　これは上等な
獣肉ではないか！
どこから持って来た？
セ…　セイジ君からの
差し入れです
ごっつあんです！
「ごっつあんです」
じゃない　ばか者！
やつと親しくするなと
言ったはずだぞ！
ごっつあん…
なぜ
約束を守れない！
なぜ！
あの双子　ホントに髪の毛一本が
原因で喧嘩してんだよね？
うん　そう言ってたね
あっ　まさか…
そう　その「まさか」
多いほうの毛を一本引っぺがして
二人に見せればいい
そうな簡単に行くかな？
他にいい方法がある？
んー　植毛とか？
なんかそんな能力遺物
あった気がするぞ
こ…　これが…
うん
「リバース」
今回は何で勝負するんだ？
双子が
持つ能力「リバース」は
すべてを巻き戻し　世界を
リセットすることができる
もしそれが起きたら
静止した存在の私たちも　漂流直前に
戻るんじゃないかって言われているの
「言われている」？
ここは巨大な
クレーターの底だし
これまでに何度かリセットが
起きたのかもしれない
でもリセットだからね
双子も覚えてないみたい
そりゃそっか
それに　「リバース」は
双子それぞれが持っているから
どちらかは
「リバース」を使っても
もう片方が「リバース」を使えば
巻き戻しの巻き戻しで元に戻るの
それが何千年も続く双子の争い
「リバース・リバース」なんだって
だけどソウも　セイジに
ただ能力を使わせるわけじゃない
そこでは能力の発動をめぐって
決闘が行われるんだ
決闘？
うん
いや　すごいね
リセットなんてチートの
能力もあるんだね
何だこれ？
え？
荘…　誠司
あの二人って 双子じゃないの？
これって…
君は情けなくないのか？
自分に負け続けて
あいつは俺じゃない
俺が俺なんだ
手を貸そうか？
要らん！
元は同じだったかも
しれないが
今はもう違う
俺は一人でも…
君も信じているんだろ？
これは神のご加護だ
同じように見えても
完全には一致しない
コピーにも
揺らぎがあるのか
うるさい犬だ
聞こえているぞ
ずっと聞いていたのか？
ああ　いつからかな
黙っているなんて
ずいぶんと性格が悪いんだね
声を
かけるタイミングがなくてな
ふん
「ニャマゾン」の本質は
コピーなんだろ？
なぜ私に聞く？
なぜって…
お前だろ
コピーをしているのは
私はね
お前を買っているんだよ
犬にしては珍しく
後ろ向きだし
何より瑞穂によく
してくれている
私たちが黙っていたのは
瑞穂のためなんだ
これが知れて責められるのは
あの子だからね
だが　このことが分かっていたら
彼らはあの時確実に帰れていたはずだ
彼らが望んだ未来に
黙っていたのは
本当に彼女のためなのか？
何が言いたい？
本当は自分たちの
ためなんじゃないか？
瑞穂と離れてしまうのが…
違う
あの子は私なしでは
生きていけないから
私はそうは思わないがな
最初に気づいたのは
子供にしては割と賢い
あの少年だった
ケーブル　50
本と酢だこさん太郎一箱ね
そいでこの…
「ときめきダニ高校」ってのは何？
前に僕がクラウドファンディングで
作ったポケットゲームのソフトなんだ
ラジダニが？すごい！
うん　しかも販売本数一本
世界に一つしかない伝説のゲームとして
マニアの間で話題になったんだ
へえ
やっぱインド人はすごいね
それどんなゲームなの？
高度に陰湿な無理ゲーでね
数兆のクラスメイトの中から
たった一匹の運命のダニと出会い
告白されることを目的とした
恋愛シミュレーションゲームなんだ
へえ　超面白そうじゃん！
ダニの感情の仕様に
かなり苦労したんだ
で　それを今度の攻略の参考に
したいと思ってね　頼めるかい？
いいよ
あっ　でもこれはダメ
私も何度か頼んだけど
あの子ら生き物は持って来れないんだ
ああ～やっぱりそうだよね
毎度あり
世界に一つしかない物が
二つ…
僕たちはコピーされた
存在なんだ
彼は　瑞穂もまた自分の能力を完全には
理解していないことを知っていた
ねえ
どうしたらいいと思う？
私の能力って何なのかな？
そこで彼は調査の対象を
別のほうへと変えた
君たちもコピーなのかい？
おそらく瑞穂の
能力「ニャマゾン」の本質はコピーだ
だけどそうなると…
あの子ら生き物は
持って来れないんだ
辻褄が合わない
彼は確実に漂流の
真実へと近づいていた
瑞穂　君のネコを
借りていいかい？
ちょっと調べたい
ことがあるんだ
いいよ
ああ　こら
痛え！
君はネコ　名前はとら
一昨日　僕のキーボードの
上に毛玉を吐いたのは君？
よし　じゃあ次の質問
君たちが普段どうやって物を
持って来てるかについてだ
君たちが運んで
来てるんだろ？
元の世界からのコピーを
答えたら　これをあげるよ
いい子だ　次の質問
君たちはウソをついて
いるんじゃないか？
本当は生き物も持って
来れるんだろ？
君たちはそのことを
隠していた
これが知られると　瑞穂の
立場が危うくなるから
そっか　やはり僕たちが
漂流したのは瑞穂の能力が…
ちょっ…　何してるの？
やめて！
彼がこのことを
吹聴するんじゃないかと怯えていたが
口を割らぬ
まま一人旅立って行った
毛無にしちゃよく
できた人物だった
そう
何も瑞穂だけが原因じゃない
漂流はしかたのないことだった
彼はそのことを
ちゃんと理解していた
餞別としてシーモンキーを
プレゼントしてやったら
ずいぶんと喜んでいたっけ
家に帰りたいな
毛の一本で
なぜこんなにも変わって
しまったんだろうな？
まずそうな獣だ
でもさ　元の世界の一人から
二人コピーされるなんて
そんなことあるのかな？
それってなんか
注文ミスみたいな感じだね
偶然…　たまたま二つコピー
されただけってこと？
加賀君を連れ戻せたら
こっちは全員揃うの
そしたら私たちを他の世界に
連れ出てもらえないかな？
ダメだ
あき先生が戻るまで
ここからは出ない
でも…
お前らみたいなやつらが
どこにでも居場所があると思うなよ
ねえ
「居場所」って君んちを
再現した　この子供部屋のこと？
力がないやつは一人じゃ
生きていけないだろ？
誰かが助けてやらないと
確かに　今まで君のおかげで
この世界にいられたのかもしれない
だから従えよ　俺に
でもね
それでも　私の居場所は
自分で決めさせてもらう
一人じゃ何も
できねえくせに
いい加減認めろよ
お前はみんなの
お荷物だって
ご立派な意見を
持ってたって
お前にゃ何も変えられない
希
ほっとけよ　あんなやつ
どうせ足手まといに
なるだけだ
本気で言ってんの？
あいつは…
お前らと行かない
ほうがいい
それは朝風が
決めることじゃない
希が決めることだよ
来ないで
私今嫌なやつだから
「誰かが全部終わらせて
くれないかな」って
ホントは私　そんなずるい
ことばっか考えてるんだから
このクマ知ってる　生まれた時の
お祝いにもらえるやつでしょ？
うちにもあったよ
捨てたけど
なんでだと思う？
うちにネコが来たからだよ
ネコは暖かいけど
クマは冷たいから
死んでっから
話しかけても反応ないし
毛の密度だって違う
だって死んでっから
俺だって…
捨てたはずなんだ
あの子は夜になると　一人で
二階に上ることもできないんだ
今頃嵐が怖くて
震えていないだろうか？
もうあの家では
一緒には暮らせない
離れ離れになるって
分かっているんだ
あの子は子供なんだ
まだほんの小さな…
いつも疑問だった
これに何の意味が
あるんだ？
そんなおもちゃで
何ができる？
お前はどこまで
落ちぶれるんだ
もう一人の自分が勝手に
歩き始めたあの日から
俺はお前を消すことだけを
願い続けてきた
お前には無理だ
俺とお前の能力は
同じなんだから
本当は分かっているんだろ？
セイジには勝ってないって
だから祈るんだろ？
そうだよ
受け取れ
今日はこれで勝負だ
そうだ
ずっと同じ結果じゃ
つまらないだろ
これは特別な銃なんだ
これはな
「スキップ」なんだよ
ついに願いを叶えてくれた
さくら！
やめろ　神への生贄だぞ！
このネコ生きてっから！
誰かにすがっても
何も変わらないんだ！
自分でどうにかするしかない
んだよ！
ここは寒いから
僕は
君のおかげで変われたから
君が
光を見せてくれたから
帰ろう
うん
おめでとう
君の勝ちだ
どうだね？勝者に
なった気分は
なんだか…
すごく虚しい
なぜだ？
何をすればいいか…
分からない
あっ　帰ってきた
頼んでたさくらのお薬だね
ねえ　この子はいつも何を
してるんだろうね？
さくらは生まれつきの
怠け者だからさ
へえ　一番賢そうなのに
私そろそろ行くね
え～あんなやつらと一緒に
いたってつまらないっしょ
まあ　そうなんだけどね…
もう行かなきゃ
希　また連絡するね
うん
バイバイ
ただ
大きな穴だけが残ったね